# オタカラ探しの場所と解放条件一覧

https://game8.jp/mhw/290396

## 古代樹の森

| 獲得済 | オタカラ情報 | アイテム| 情報解放 |
| - | - | - | - |
| | 祝福のおすそわけ01 | 金のたまご | - |
| | 祝福のおすそわけ02 | 竜のナミダ | - |
| | 祝福のおすそわけ03 | 掻鳥の大飾り羽 | ★5 |
| | 祝福のおすそわけ04 | 光る珠 | ★5 |
| | 祝福のおすそわけ05 | 鳥竜玉 | ★5 |
| | 祝福のおすそわけ06 | 絵画【山猫族①】 | M★1 |
| | 祝福のおすそわけ07 | いにしえの秘薬 | M★1 |
| | 祝福のおすそわけ08 | 黄金のウロコ | M★1 |
| | 祝福のおすそわけ09 | 絵画【山猫族②】 | M★1 |
| | 祝福のおすそわけ10 | 古びた珠 | M★1 |

## 大蟻塚の荒地

| 獲得済 | オタカラ情報 | アイテム | 情報解放 |
| - | - | - | - |
| | 大盾をつくった男01 | ケルビの角 | - |
| | 大盾をつくった男02 | エメラルドな殻 | - |
| | 大盾をつくった男03 | 泥魚竜の上ヒレ | ★5 |
| | 大盾をつくった男04 | 惨爪竜の逆鱗 | ★5 |
| | 大盾をつくった男05 | 強力麻痺袋 | ★5 |
| | 大盾をつくった男06 | 桜火竜の堅殻 | M★1 |
| | 大盾をつくった男07 | 風漂竜の逆鱗 | M★1 |
| | 大盾をつくった男08 | 堅竜骨 | M★1 |
| | 大盾をつくった男09 | いにしえの龍骨 | M★1 |
| | 大盾をつくった男10 | アイルー人形 | M★1 |

## 陸珊瑚の台地

| 獲得済 | オタカラ情報 | アイテム | 情報解放 |
| - | - | - | - |
| | 伝説のライダー 手記01 | 黄金のウロコ | - |
| | 伝説のライダー 手記02 | 黄金の大ウロコ	| - |
| | 伝説のライダー 手記03 | 惨爪竜の鱗 | ★5 |
| | 伝説のライダー 手記04 | なぞの珠 | ★5 |
| | 伝説のライダー 手記05 | 光る珠 | ★5 |
| | 伝説のライダー 手記06 | 竜玉 | M★1 |
| | 伝説のライダー 手記07 | 眩鳥の上鱗 | M★1 |
| | 伝説のライダー 手記08 | 浮空竜の上鱗 | M★1 |
| | 伝説のライダー 手記09 | 白金の大ウロコ | M★1 |
| | 伝説のライダー 手記10 | 風漂竜の宝玉 | M★1 |

## 瘴気の谷

| 獲得済 | オタカラ情報 | アイテム | 情報解放 |
| - | - | - | - |
| | ぶんどり王の遺産01 | 竜のナミダ | - |
| | ぶんどり王の遺産02 | 骨鎚竜の黒油殻 | - |
| | ぶんどり王の遺産03 | なぞの珠 | ★5 |
| | ぶんどり王の遺産04 | 痺賊竜の鋭牙 | ★5 |
| | ぶんどり王の遺産05 | カンタロスの薄羽 | ★5 |
| | ぶんどり王の遺産06 | 彼岸の果実 | M★1 |
| | ぶんどり王の遺産07 | 屍套龍の尻尾 | M★1 |
| | ぶんどり王の遺産08 | 奇面族のお面【嘆】 | M★1 |
| | ぶんどり王の遺産09 | 生命の大粉塵 | M★1 |
| | ぶんどり王の遺産10 | ピュアクリスタル | M★1 |

## 龍結晶の地

| 獲得済 | オタカラ情報 | アイテム | 情報解放 |
| - | - | - | - |
| | 奇面族十の願い一 | 鋼のたまご | ★5 |
| | 奇面族十の願い二 | 銀のたまご | ★5 |
| | 奇面族十の願い三 | 金のたまご | ★5 |
| | 奇面族十の願い四 | 奇面族のお面【威】 | M★1 |
| | 奇面族十の願い五 | 絵画【奇面族①】 | M★1 |
| | 奇面族十の願い六 | 絵画【奇面族②】 | M★1 |
| | 奇面族十の願い七 | 爆鎚竜の顎 | M★1 |
| | 奇面族十の願い八 | 龍秘宝 | M★1 |
| | 奇面族十の願い九 | 獄炎の龍鱗 | M★1 |
| | 奇面族十の願い十 | 奇面族のお面【驚】 | M★1 |

## 渡りの凍て地

| 獲得済 | オタカラ情報 | アイテム | 情報解放 |
| - | - | - | - |
| | ボワボワの知恵試し01 | 極上の毛皮 | M★1 |
| | ボワボワの知恵試し02 | 凍魚竜の特上ヒレ | M★1 |
| | ボワボワの知恵試し03 | 劇烈毒袋 | M★1 |
| | ボワボワの知恵試し04 | 絵画【獣纏族②】 | M★1 |
| | ボワボワの知恵試し05 | 強竜骨 | M★1 |
| | ボワボワの知恵試し06 | 光る珠 | M★1 |
| | ボワボワの知恵試し07 | 古びた珠 | M★1 |
| | ボワボワの知恵試し08 | 重鎧玉 | M★1 |
| | ボワボワの知恵試し09 | 絵画【獣纏族①】 | M★1 |
| | ボワボワの知恵試し10 | ピュアクリスタル | M★1 |
